Ezali ndenge moko na ba .
Video oyo ezali kolakisa ndenge ya kosala examen ya liboso ya miso na nzela ya...
boucle ya segment antérieur ya dispositif Arclight.
Ezali ndenge moko na ba .
Bandá na bopɛto ya mabɔkɔ mpe omilakisa.
Kondimisa bomoto ya mobɛli, limbolá ekzamɛ yango, mpe zwá ndingisa ya kosala yango.
Ezali ndenge moko na ba .
Na ebandeli, zwá mwa basegɔnde mpo na kotala miso nyonso mibale na mbala moko.
Tala périorbiteur, ba paupières ya miso na miso.
Ezali ndenge moko na ba .
Ko commenter kovimba nionso, rougeur na décharge, ainsi que prominence ya miso to abnormal
position ya paupière ya miso.
Ezali ndenge moko na ba .
Na nsima, salá ekzamɛ oyo ekómi monene na lisalisi ya mwinda ya arc.
Bofungola mwinda ya pembe mpe
Ezali ndenge moko na ba .
simbá aparɛyi yango pene na liso na yo.
Malembe malembe pene na liso ya mobali ya mobɛli liboso tii
Ezali ndenge moko na ba .
ezali na focus.
Yango ekozala na nzinga nzinga ya 6cm.
Ezali ndenge moko na ba .
Lokola mobɛli mpo na kotambolisa liso na bango libanda mpe
na kati, na nsima likoló mpe na nse, wana bazali kosimba na malɛmbɛ ba paupières ya miso na bango.
Ezali ndenge moko na ba .
Systèmement ko noter un différent
biloko oyo bizali komonana, kokanisaka yango na bituluku.
Ezali ndenge moko na ba .
Etuluku ya liboso ezali na bato ya likoló mpe ya nse
cils mpe ba marges ya couvercle.
Ezali ndenge moko na ba .
Ya mibale ezali na conjonctive mpe scléra mpe forenique ya nse.
Etuluku ya misato ezali cornée, esika oyo yango ekutanaka na scléra oyo babengaka
Ezali ndenge moko na ba .
ba limbis mpe
pupile, oyo ezingami na iris.
Ezali ndenge moko na ba .
Soki osilisi ko noter ba structures oyo nionso, sikoyo
Sikoyo pona mwinda ya bleu na mwinda ya arc.
Ezali ndenge moko na ba .
Na teinture fluorescent, film ya mayi ya miso, ba zones ya perte épithélium na maladie ekozala souligné.
Langi yango ekómaka kongɛnga makasi na pole ya langi ya bule.
Ezali ndenge moko na ba .
Kokoma na diagramme bomoni mpe bonene ya bisika ya bobungisi ya épithélium mpe bokono.
Silisa na kotalaka plaque tarsal supérieure.
Ezali ndenge moko na ba .
Tia libenga ya coton na ezipeli ya likoló, na nsima tombolá na malɛmbɛ nsuki ya miso likoló ntango ozali kosala malɛmbɛmalɛmbɛ
kofina na nse na bourgeon.
Ezali ndenge moko na ba .
kotala na miso bolumbu, na nsima komema pole ya arc mpo na komona yango na monene.
Zongelá likambo oyo
Ezali ndenge moko na ba .
examen na liso mosusu.
Na sima, pesa mobeli matondo, loba na mokuse mpe kokoma makambo oyo omoni
Ezali ndenge moko na ba .
mpe kozongela bopɛto ya mabɔkɔ.
Svp botala na biso mosusu University of St Andrews Arc Light
Ezali ndenge moko na ba .
Ba vidéos ya projet.